(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 優樹？
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
何か みんな泣いてる…｡
⟨今週は いよいよ
第２区間のパフォーマンス本番⟩
⟨そして ついに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 負けた…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 両方 泣いてましたね｡
何が起きたのか｡
♪～
(本田) 今から…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
お～ DESIREチーム｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) お～っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) かっこいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ビジュがいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) かっこいいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
また大人のメイクもして｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ハク やっぱり
｢DESIRE｣ですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) ハクは ｢DESIRE｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) こっちも いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) お～ 似合ってる！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) かわいいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) あっ 成満 こっち
合ってたかもしれないですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) うわぁ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) いや～ 怖いなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
ハク かっこいいんだよな｡
♪～
(２人) おぉ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 完璧！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 完璧だね！
礼央！ 礼央 何…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ハハハ… なってましたね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 礼央…｡
あの大人の感じは ちょっと…｡
って思ってたんですけど…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) あ～ 確かに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 真っすぐ
置けてなかったのかな？
(颯太の声)
そこの床が じゅうたんで→
椅子も引っ張りづらいし…｡
(一同) ありがとうございました｡
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) よかった よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) よかったですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) めちゃくちゃ
かっこよかった｡
(本田) ２曲目のステージを始めます｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) おぉ～！ よかった！
(一同) ありがとうございました｡
(拍手)
＼ホントにそうだったよ
よく頑張った／
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) え～ 厳しいなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) お～ どっちだ？
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) これは分からないな
どうなるの？ これ｡
⟨脱落がかかった…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) お～っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) DESIREチームか｡
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
余裕がなかったってこと？
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) えっ？
⟨その理由は？⟩
⟨実は パフォーマンス後に
ランナー間で投票⟩
⟨この対決で １番よかった
エースに選ばれた京助は→
自動的に脱落免除権を
手に入れていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
けど 確かに よかったもん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) ｢やった！｣とは
言いづらいもんね｡
⟨そして 残された…⟩
⟨…が決定⟩
⟨その決定法は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:２人) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) ５分の２｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) ｢Body＆Soul｣
もう１回じゃないんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 練習してないでしょ
こっちは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
これを60分でやんの？
(成満の声) 元々 自分は
DESIREチームだったので…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 成満にチャンス！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) おぉ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 何 この展開！
⟨すると…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) これは助かる！
(琉楓の声) ｢手伝わせてほしい｣
って来た時は→
救世主 現れたなっていうぐらいの
感じ方がありました｡
グ… ガガガ…｡
⟨そして 訪れた 審査の時間⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
やりきってほしいなぁ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ まっさかさまに
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ まっさかさまに堕ちて
desire
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 炎のように燃えて desire
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 恋も dance, dance,
dance, dance ほど
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 夢中になれないなんてね
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ なんてね
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 淋しい
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ Get up, Get up, Get up,
Get up Burning heart
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) いや～ キツい｡
♪～
(海志)♪～ …に堕ちて desire
(ｽﾀｼﾞｵ:２人) おぉ～！
♪～
♪～ 炎のように燃えて desire
♪～ Get up, Get up, Get up,
Get up Burning heart
♪～
落ち着いて 落ち着いて｡
♪～ 炎のように燃えて desire
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
マイクの位置とかもあんのか｡
♪～
(シンの声) 練習の時に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ハハハ…！
⟨果たして…⟩
⟨脱落をかけた
敗者復活戦の結果は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 成満 おめでとう！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) お～っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 頑張ったね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ３人のうち
２人落ちます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) あ～ キツいね｡
>> はい… ありがとうございました｡
(はなをすする音)
ホントに短い期間
マジで頑張った ホントに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 涙が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) もう止まらない…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 確かに そうだね 俺 勝手に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) そうだよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) そうですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) その考え忘れてた｡
ありがとう 気付かせてくれて｡
⟨そして…⟩
⟨｢応援ーＨＩＧＨ｣…⟩
⟨しかし…⟩
>> ＼自分のせいで
みんなに迷惑かけちゃったな／
＼自分がホントに許せなくて／
⟨デビューできるのは 誰!?⟩